哪一个人第一次会不是措不及手的？
又有谁不想拥有一个美丽，体贴的女友..妻子？

    男人的第一次，往往是生疏的，太过火的
特别是本就感性的男人
冲动，无脑也是很正常，没有恋爱的经验，以及他们自己在后来回看自己说过，做过都会产生一种“这真的是我？！”的惊恐质疑以及想“@kill”的冲动。
但，对于性，出现“插”错的笑话可能会没有
|
|-指感性    · 只有这样的人才会与女人很快发展到床上。---|
|-而老实人 · 别说发展，可能都不敢去言爱慕之意。          |
|                                                                                  |
|                                                                                  |
|                                “男人看片不是很正常吗？--------|
     哪个男人没有看过几部？何况又不是”老实人“了！
China—>生理知识全靠片，昔日的日本老师，当今的欧美猛兽。

或许女人喜欢“有经验的老男人”，是因为他们不仅“活好”人又体贴，懂女人的需要，需求，从里面到外面的忧郁气质。
但真正悲哀的是，“老男人”对感情的麻木。
	“我认为我们只是互爽”而你却以为是终身相守。
爱—>在经历那么多感情的“老男人”想要一个贤妻。
及使无法与爱好，生活，共同话题所匹配，但起码体谅与甜美...
相比下，年轻女人的盲目，无论是处事，性爱都是一样的生疏，
而对于“老男人”的体贴，包容，追求，真的不是爱情本性驱使下的一时之气？三分钟热度吗？
或许是我将爱情定义得太高，又或者是你们爱得太多肤浅。
“我满怀长情，而你却是刚好需要，你伤过的我，又不经意伤害到她。”
就连之后爱人的权力，被逗笑，我都要艰难地笑。
本质上的错误与将就，消磨着双方的热情与最后的耐心
“四海无闲田，农夫犹饿死。”
A：我在找A'
B:：“我就是A'！”
A最终与B在一起，便最终分开..之后是C,D,E
最终
A'：“我是A'“，A已经不信了，不是A不信，而是这一段段经历使得A身心疲惫，不敢再去轻易言爱了，”因为终为失望“
其实A'也在经历着与A相同的事，所以这就是可悲之处。

爱情，不仅需要升华与沉淀，单方面的爱，补救，努力，真的太无力了。
对“老男人”来说，没话可说的斋谈情说爱真的太过无趣了。
对于你的热情，甚至会烦躁，“只是你的热情...暂时，对么？”
所以这时，应该体谅，理解他的过去，与他一齐沉默，安慰他。
去守护他，在他失落时，安慰，默默陪他一同，一同沉默，比拟的热情洋溢，去逗笑一个失落的他，找更多没必要的话题，你累，我也累。
这样大家都会很累，爱也不会走远。反推，真正合格的男友，丈夫也应该与上述一样，去体谅，爱护你。
|每个人都有控制不住自己的情况，无论男女，大家都需要时间去考研。
|这便体现了互相体谅的重要性。正方退一步，反方能知错，便为谅。

	提一个新番例子《总之就是非常可爱》
“有这样的老婆，是谁不爱呢？何况还是个纸片人！”
男主是个典型的感性人-第一次。
	以上为典例，便为热恋，熬过了热恋熬过了冰河世纪..就便是永远了。
“老男人”其实渴望上面一样，但也对热恋，爱情所畏惧了。
如真有这种体贴的女主，即便是兴趣，话题不合，也值了，也值得花大半生去适应。
而现在的我已对爱情改观，将共同话题这种苛刻的条件降低到这篇文章。
这样的女主，也就是可以解冻“老男人”早已冰封的内心的人。
所谓“老男人”，其实是对爱情麻木的男人，但不代表他们不渴望爱
“老男人”不代表渣，有正面“吃厌龙肉”的意思，也是因为非常洁身自爱，理智，负责，甚至有你认为的第一次。— 初夜，初吻等等..
现在的年轻人就像上面所说的，达不到“老男人”，女主这样的“老女人”，只是愚昧追求一时的精神满足，热恋过后如云烟，互相烧磨着热情，只有真正经历过很多，对爱情麻木，才会成为“老女人”，找到真正的另一半——“老男人”


：在我经历过23任，最终在最后一任，找到了一个有共同话题的，且体贴热情的女友，甚至可以说得上，世界上另一个我，也就是A'，但可惜，她却不是“老女人”，但也因为她来也匆匆，去也匆匆，将我引导至“老男人”阶段，是我输了，输得彻底，输得体无完肤。

|——————————|           她的离去使我对爱情麻木，她或许会找到更好的归属去处吧...？
|   柏 拉 图 式 爱 情       |
|——————————|

在日与时驰的过去，意也俱日与去，我与她的往日过去不断浮现在脑海里，可悲地重演，我却什么都无法改变，以及带着未来的向往，也是正因为得不到与她的一切，使我对她的痴迷推至巅峰，正是她的出现，无限地突破我对爱情的解读与对寻爱的极限，使我对爱情麻木，郁郁独忆而不得志，使我最终体无完肤。
		“一个老男人与一个热恋女孩的故事”

